Yum Jung-ah
Yum Jung-ah
Won Jin-ah
Won Jin-ah
Choi Young-joon
Choi Young-joon
Kim Jin-young
Kim Jin-young
The Defects
Cacat
Why is the dog barking?
Mengapa anjing menggonggong?
You don't even greet your father? You're worse than the dog.
Kamu bahkan tidak menyapa ayahmu? Kamu lebih buruk dari anjing.
H-H-Hello...
HH-Halo...
Really, huh? S-s-stuttering again?
Benarkah, ya? Gagap lagi?
Where did this useless idiot come from?
Dari mana datangnya orang bodoh tak berguna ini?
Why did you even adopt that thing?
Mengapa kamu mengadopsi benda itu?
Who knew such a cute prince would come into my life?
Siapa yang tahu seorang pangeran manis akan hadir dalam hidupku?
Eat up.
Menghabiskan.
You can't speak, and now, you can't understand either?
Kamu tidak dapat berbicara, dan sekarang kamu juga tidak dapat mengerti?
Didn't I tell you to stay away from the kitchen?
Bukankah sudah kubilang untuk menjauh dari dapur?
Fucking bastard.
Bajingan sialan.
Piece of shit!
Bajingan!
You're worse than a dog!
Kau lebih buruk dari seekor anjing!
You can't even talk and all you do is eat!
Anda bahkan tidak dapat berbicara dan yang Anda lakukan hanyalah makan!
Didn't I say never go near the kitchen?
Bukankah sudah kubilang, jangan pernah mendekati dapur?
S-s-sorry... I-I'm sorry, Father...
M-maaf... M-maaf, Ayah...
Again with the stuttering!
Lagi-lagi dengan kegagapan!
You bastard!
Kau bajingan!
You know what? You should bark instead.
Tahu nggak? Seharusnya kamu menggonggong saja.
I said, bark!
Kataku, gonggong!
Not barking?
Tidak menggonggong?
Bark!
Kulit pohon!
Fucking bastard.
Bajingan sialan.
At least you don't stutter when you bark.
Setidaknya kamu tidak gagap saat menggonggong.
Eat this, you bastard!
Makan ini, dasar bajingan!
The Defects EP6. My Real Name
The Defects EP6. Nama Asliku
We are live at the crime scene.
Kami sedang siaran langsung di tempat kejadian perkara.
This is the church where it's pastor and his wife were found brutally murdered.
Ini adalah gereja tempat pendeta dan istrinya ditemukan dibunuh secara brutal.
Both Mr. Yoon and his wife were stabbed in the neck and died on site.
Baik Tuan Yoon maupun istrinya ditikam di leher dan meninggal di tempat.
– The police have identified their son... – Oh, no.
– Polisi telah mengidentifikasi putra mereka... – Oh, tidak.
...as the prime suspect, who went missing years ago.
...sebagai tersangka utama, yang hilang beberapa tahun lalu.
Authorities also confirmed that there were accomplices,
Pihak berwenang juga mengonfirmasi adanya kaki tangan,
and are looking into the possibility of multiple perpetrators.
dan sedang menyelidiki kemungkinan adanya banyak pelaku.
Yes, Congressman.
Ya, Anggota Kongres.
The bill has passed the plenary session.
RUU tersebut telah lolos dalam sidang paripurna.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Are you satisfied? Is it all over now?
Apakah kamu puas? Apakah semuanya sudah berakhir?
Over?
Lebih?
It's only just begun.
Ini baru saja dimulai.
The Eye Shopping!
Belanja Mata!
This just in.
Baru saja masuk.
Police have identified the suspect of the church murder case
Polisi telah mengidentifikasi tersangka kasus pembunuhan gereja
as the son of the victims who died.
sebagai putra korban yang meninggal.
They also revealed that they currently identifying three accomplices.
Mereka juga mengungkapkan bahwa mereka saat ini mengidentifikasi tiga kaki tangan.
We have more news coming in.
Kami punya berita baru lagi.
Police have identified the key suspects of the church murder case
Polisi telah mengidentifikasi tersangka utama kasus pembunuhan gereja
while investigating the area's security camera footage.
saat menyelidiki rekaman kamera keamanan di area tersebut .
There are three in total, including the son of the pastor couple.
Total ada tiga orang, termasuk putra pasangan pendeta.
One of them has been revealed to be the late son of lawmaker Kwon Kang-man,
Salah satu dari mereka terungkap adalah mendiang putra anggota parlemen Kwon Kang-man,
who took his own life after a school violence incident.
yang bunuh diri setelah insiden kekerasan di sekolah.
Wife
Istri
Hey.
Hai.
Darling, did you see the news?
Sayang, apakah kamu melihat berita?
That pastor's son...
Putra pendeta itu...
They say there are three accomplices...
Mereka mengatakan ada tiga kaki tangan...
Why is Sung-woo among them?
Mengapa Sung-woo ada di antara mereka?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Why are police looking for him? He should be dead!
Kenapa polisi mencarinya? Seharusnya dia sudah mati!
Hold on.
Tunggu.
One of them has been revealed to be the late son of lawmaker Kwon Kang-man...
Salah satu dari mereka terungkap sebagai mendiang putra anggota parlemen Kwon Kang-man...
– I'll call you back. – who took his own life after...
– Aku akan meneleponmu kembali. – yang bunuh diri setelah...
Yes, Congressman.
Ya, Anggota Kongres.
What the hell is going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Why are police after Sung-woo? Shouldn't he be dead?
Kenapa polisi mengejar Sung-woo? Bukankah seharusnya dia sudah mati?
How can they be chasing a dead person?
Bagaimana mereka bisa mengejar orang yang sudah mati?
Are you trying to screw me?
Apakah kamu mencoba menipuku?
Congressman, the police aren't stupid, okay?
Anggota Kongres, polisi tidak bodoh, oke?
What?
Apa?
Speak, so I can understand! What's going on?
Bicaralah, agar aku mengerti! Ada apa?
Did you just speak down on me?
Apakah kamu baru saja merendahkanku?
What? Bitch, are you insane?
Apa? Jalang, kau gila?
Who the hell let a bitch like you loose?
Siapa gerangan yang membiarkan wanita jalang sepertimu lepas?
Hey, I'm the one who passed the bill.
Hei, akulah yang meloloskan RUU itu.
How dare you talk to me like that!
Beraninya kau bicara seperti itu padaku!
Keep running your mouth and I'll bring Sung-woo back!
Teruslah bicaramu dan aku akan membawa Sung-woo kembali!
Hey!
Hai!
Fucking bitch!
Jalang sialan!
Sorry for losing my temper, Chief.
Maafkan aku karena kehilangan kesabaran, Ketua.
It's fine. Don't mind me, please...
Tidak apa-apa. Jangan pedulikan aku, ya...
Authorities said the security footage confirmed the church murder case's culprits
Pihak berwenang mengatakan rekaman keamanan mengonfirmasi pelaku pembunuhan gereja tersebut
are the same ones responsible for the recent home invasion murder.
adalah orang yang sama yang bertanggung jawab atas pembunuhan akibat penyerangan rumah baru-baru ini.
It has now become a serial murder case and switched to an open investigation.
Kasus ini kini telah menjadi kasus pembunuhan berantai dan beralih ke penyelidikan terbuka.
The suspects' identities have been partially revealed.
Identitas tersangka telah terungkap sebagian.
They are said to be in their early 20s...
Mereka dikatakan berusia awal 20-an...
They're literally framing it all on us.
Mereka benar-benar melimpahkan semua kesalahannya kepada kita.
Serial murder?
Pembunuhan berantai?
We should've killed them back then.
Kita seharusnya membunuh mereka saat itu.
Sir, the culprits are terrifying.
Tuan, para pelakunya mengerikan.
Is there even evidence they did this?
Apakah ada bukti mereka melakukan ini?
Look. It adds up circumstantially.
Lihat. Itu bertambah secara kebetulan.
Everyone's after them right now.
Semua orang mengejar mereka sekarang.
If it was revenge, they would've planning it ahead.
Jika itu balas dendam, mereka pasti sudah merencanakannya sebelumnya.
Don't you think the crime scene is too messy to be premeditated?
Tidakkah Anda berpikir tempat kejadian perkara terlalu berantakan untuk direncanakan?
As if they made it messy on purpose.
Seolah-olah mereka sengaja membuatnya berantakan.
I think the real suspect is someone else.
Saya pikir tersangka sebenarnya adalah orang lain.
Let's go.
Ayo pergi.
Isn't that the Metropolitan Investigation Unit?
Bukankah itu Unit Investigasi Metropolitan?
We're taking over the investigation.
Kami mengambil alih penyelidikannya.
What the hell's going on? No one told me about this.
Apa-apaan ini? Nggak ada yang cerita ke aku soal ini.
First the home invasion murder,
Pertama, pembunuhan akibat invasi rumah,
and now the church murder.
dan sekarang pembunuhan di gereja.
Effective immediately, this is now a serial murder case.
Berlaku segera, kasus ini sekarang menjadi kasus pembunuhan berantai.
A serial murder case? What do you...?
Kasus pembunuhan berantai? Apa yang kau...?
These cases are in our jurisdiction.
Kasus-kasus ini berada dalam yurisdiksi kami.
There's been a top-down directive.
Ada arahan dari atas ke bawah.
Document for Transfer of Case
Dokumen Pemindahan Kasus
How's your son doing?
Bagaimana kabar putramu?
Have you chosen his school yet?
Apakah Anda sudah memilih sekolahnya?
Yes, he's going to Harvard.
Ya, dia akan berkuliah di Harvard.
All thanks to you, Director.
Semua berkat Anda, Direktur.
You raised him well.
Anda membesarkannya dengan baik.
I just sold him for a price.
Saya baru saja menjualnya dengan harga tertentu.
My wife and I are very satisfied.
Saya dan istri sangat puas.
But I heard there has been a lot of refunds.
Tapi saya dengar sudah banyak yang mengembalikan uang.
Human greed has no end.
Keserakahan manusia tidak ada habisnya.
Still, they raised them in person since baby.
Tetap saja, mereka membesarkan mereka secara pribadi sejak bayi.
Raising them doesn't mean they become your child.
Membesarkan mereka tidak berarti mereka menjadi anak Anda.
They have to deliver. Like your son, of course.
Mereka harus mewujudkannya. Seperti putra Anda, tentu saja.
By the way, I did as you asked with the case.
Ngomong-ngomong, saya melakukan apa yang Anda minta pada kasus itu.
But don't you think you're over-doing it?
Tapi tidakkah Anda merasa Anda melakukannya secara berlebihan?
There's already a detective in that district that's been digging things.
Sudah ada detektif di distrik itu yang menggali sesuatu.
If any trouble comes up, I'll take care of it quietly.
Jika terjadi masalah, saya akan menanganinya dengan tenang.
You don't need to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
As you know, an open investigation means
Seperti yang Anda ketahui, penyelidikan terbuka berarti
that the entire process must be exposed to the media.
bahwa seluruh proses harus diungkap ke media.
Don't you think it could get out of hand?
Tidakkah menurutmu hal itu bisa menjadi tidak terkendali?
Especially as it's related to Congressman Kwon.
Terutama karena ini ada hubungannya dengan Anggota Kongres Kwon.
The whole country thinks his son is dead.
Seluruh negeri mengira putranya telah meninggal.
What if they don't get arrested?
Bagaimana jika mereka tidak ditangkap?
Sorry?
Maaf?
Just kill them. Dead people can't be arrested.
Bunuh saja mereka. Orang mati tidak bisa ditangkap.
Just catch them and send them my way.
Tangkap saja mereka dan kirimkan padaku.
Detective
Detektif
It's that detective.
Itu detektif.
What should we do? Should we answer?
Apa yang harus kita lakukan? Haruskah kita menjawab?
No, I don't think we should.
Tidak, saya rasa kita tidak perlu melakukan itu.
He sent another text.
Dia mengirim pesan teks lagi.
This is Detective Choi Hyung-seok from Buchon Station.
Ini Detektif Choi Hyung-seok dari Stasiun Buchon.
I know you're not the perpetrators.
Aku tahu kamu bukan pelakunya.
I want to help you.
Saya ingin membantu Anda.
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
Ah-hyeon.
Ah-hyeon.
Can we talk for a sec?
Bisakah kita bicara sebentar?
If that detective...
Jika detektif itu...
...is really someone we can trust,
...adalah seseorang yang benar-benar bisa kita percaya,
must we really do it ourselves?
haruskah kita melakukannya sendiri?
Our revenge.
Pembalasan dendam kita.
What do you mean?
Apa maksudmu?
We're the victims.
Kami adalah korbannya.
If we can prove that, none of us have to suffer.
Jika kita dapat membuktikannya, tidak seorang pun di antara kita yang harus menderita.
Before I met you and the others, I'd never been happy.
Sebelum aku bertemu denganmu dan yang lainnya, aku tidak pernah bahagia.
Do you know why?
Tahukah Anda mengapa?
They treated me worse than a dog.
Mereka memperlakukanku lebih buruk dari seekor anjing.
This is Detective Choi Hyung-seok. I know you're not the perpetrators.
Ini Detektif Choi Hyung-seok. Saya tahu Anda bukan pelakunya.
I want to help.
Saya ingin membantu.
Have you arrived?
Apakah kamu sudah sampai?
I, Kwon Kang-man, agree to annul the adoption of Kwon Sung-woo
Saya, Kwon Kang-man, setuju untuk membatalkan adopsi Kwon Sung-woo
from 18 years ago, and to discard him.
dari 18 tahun lalu, dan membuangnya.
The reason is 'defective product'.
Alasannya adalah 'produk cacat'.
Damn it, this is an annoying procedure.
Sialan, ini prosedur yang menyebalkan.
If you really want to help us, do your job as police.
Jika Anda benar-benar ingin membantu kami, lakukan tugas Anda sebagai polisi.
What the hell is going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Come out! Who's in charge here?
Keluar! Siapa yang bertanggung jawab di sini?
How long are you going to hide?
Berapa lama kamu akan bersembunyi?
Say or do something!
Katakan atau lakukan sesuatu!
Due to personal reasons, the Director will not be attending.
Karena alasan pribadi, Direktur tidak akan hadir.
We ask for your understanding.
Kami mohon pengertian Anda.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Over here! Can I say something?
Ke sini! Boleh aku bicara sesuatu?
Yes, please go ahead.
Ya, silakan saja.
You're aware that the church murder case
Anda tahu bahwa kasus pembunuhan gereja
has now become a serial murder case, right?
sekarang sudah menjadi kasus pembunuhan berantai, kan?
Yes, I'm aware.
Ya, saya sadar.
Principal Han Chul-soo of Daehan Elementary and Pastor Yoon Se-hoon and his wife.
Kepala Sekolah Han Chul-soo dari Sekolah Dasar Daehan dan Pendeta Yoon Se-hoon beserta istrinya.
Rumor has it all three were clients here.
Rumor yang beredar, ketiganya adalah klien di sini.
Are the suspects really defective products that weren't disposed of properly?
Apakah tersangka benar-benar produk cacat yang tidak dibuang dengan benar?
If that's true,
Jika itu benar,
doesn't that mean other defects could be alive as well?
bukankah itu berarti cacat lainnya juga bisa terjadi?
Hey, say something!
Hei, katakan sesuatu!
We've carried out the disposals with 100% certainty.
Kami telah melaksanakan pembuangan dengan kepastian 100%.
We made sure every defects refunded by you all were no longer breathing,
Kami memastikan setiap cacat yang dikembalikan oleh Anda semua tidak lagi bernapas,
and buried them completely.
dan mengubur mereka seluruhnya.
There's less than 1% chance
Peluangnya kurang dari 1%
of a refunded defect to still be alive.
dari cacat yang dikembalikan agar tetap hidup.
But what if we can't trust you?
Tetapi bagaimana jika kami tidak dapat mempercayai Anda?
There's a 1% chance that our refunds could still be alive!
Ada kemungkinan 1% bahwa pengembalian dana kami masih berlaku!
What are you going to do then?
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Huh? Who is that woman?
Hah? Siapa wanita itu?
Refunded because of killing it by accident.
Dikembalikan karena membunuhnya secara tidak sengaja.
Refunded because it didn't listen.
Dikembalikan karena tidak mendengarkan.
Refunded because it didn't grow tall.
Dikembalikan karena tidak tumbuh tinggi.
Refunded because it played too many games.
Dikembalikan dananya karena memainkan terlalu banyak game.
You had no problem refunding them with such pathetic reasons.
Anda tidak memiliki masalah dalam mengembalikan uang mereka dengan alasan yang menyedihkan seperti itu.
And now a 1% risk is suddenly terrifying?
Dan sekarang risiko 1% tiba-tiba menjadi menakutkan?
You need to have faith.
Anda harus memiliki keyakinan.
If you've been hiding behind a mask and left everything to me, then believe.
Jika kau bersembunyi di balik topeng dan menyerahkan segalanya padaku, percayalah.
Because there's literally nothing else you can do.
Karena benar-benar tidak ada hal lain yang dapat Anda lakukan.
But if you still don't have faith...
Namun jika Anda masih belum memiliki iman...
I'll give you a reason to believe.
Aku akan memberimu alasan untuk percaya.
It probably won't happen,
Itu mungkin tidak akan terjadi,
but if your child were to reappear right in front of you...
tetapi jika anak Anda muncul kembali tepat di depan Anda...
Ten billion won?
Sepuluh miliar won?
No, I'll give you a hundred billion each.
Tidak, saya akan memberi kalian seratus miliar masing-masing.
A hundred billion won?
Seratus miliar won?
A hundred billion?
Seratus miliar?
Will that be good enough?
Apakah itu cukup baik?
Look, he's here!
Lihat, dia ada di sini!
– Congressman!
– Anggota Kongres!
Is it true Kwon Sung-woo is still alive?
Benarkah Kwon Sung-woo masih hidup?
- Please say a word! - Congressman!
- Tolong katakan sepatah kata! - Anggota Kongres!
The Buchon serial murder case has now become a public investigation.
Kasus pembunuhan berantai Buchon kini telah menjadi penyelidikan publik.
Kim Se-hee, that crazy bitch...
Kim Se-hee, si jalang gila itu...
You can't go in, sir. Stop...
Anda tidak bisa masuk, Tuan. Berhenti...
What is it?
Apa itu?
I visited once before. Remember me?
Aku pernah ke sana sebelumnya. Ingat aku?
Leave us be.
Biarkan kami saja.
Have a seat.
Silakan duduk.
So, what brings you back?
Jadi, apa yang membuat Anda kembali?
I, Kwon Kang-man, agree to annul the adoption
Saya, Kwon Kang-man, setuju untuk membatalkan adopsi
of Kwon Sung-woo from 18 years ago, and to discard him.
Kwon Sung-woo sejak 18 tahun lalu, dan membuangnya.
The reason is 'defective product'.
Alasannya adalah 'produk cacat'.
Damn it, this is an annoying procedure.
Sialan, ini prosedur yang menyebalkan.
It's a scary world.
Dunia ini menakutkan.
They make disturbing fake news like these using AI.
Mereka membuat berita palsu yang mengganggu seperti ini dengan menggunakan AI.
So your son is really dead?
Jadi anakmu benar-benar meninggal?
How many times must I repeat?
Berapa kali saya harus mengulang?
Let it go, already!
Biarkan saja, sudah!
Your son is alive.
Putramu masih hidup.
If our Sung-woo is really alive,
Jika Sung-woo kita benar-benar hidup,
bring him to me.
bawa dia padaku.
I want to see him too.
Aku ingin melihatnya juga.
If he really is alive,
Jika dia benar-benar hidup,
let me meet him first. I'm begging you.
Izinkan aku bertemu dengannya dulu. Aku mohon padamu.
That's all for today.
Sekian untuk hari ini.
What do you think about the police's claim that Kwon Sung-woo is alive?
Apa pendapat Anda tentang klaim polisi bahwa Kwon Sung-woo masih hidup?
Is it true you were trying to gain sympathy?
Benarkah Anda mencoba mendapatkan simpati?
Can you respond to the accusation that the death was all staged?
Bisakah Anda menanggapi tuduhan bahwa kematian itu direkayasa?
This is your press conference. Why won't you say anything?
Ini konferensi persmu. Kenapa kamu diam saja?
– Just a word, Congressman! – Please, Congressman!
– Sepatah kata saja, Anggota Kongres! – Tolong, Anggota Kongres!
– Please say something! – Congressman!
– Tolong katakan sesuatu! – Anggota Kongres!
Please!
Silakan!
Please... that's enough.
Kumohon...itu sudah cukup.
Please stop harassing my son...
Tolong berhenti mengganggu anakku...
He left because I was a worthless father...
Dia pergi karena aku ayah yang tidak berharga...
Just stop hurting him!
Berhentilah menyakitinya!
I beg you.
Saya mohon padamu.
You're literally killing our son twice!
Anda benar-benar membunuh anak kami dua kali!
Sung-woo, I'm sorry.
Sung-woo, maafkan aku.
This is all because I'm useless.
Ini semua karena aku tidak berguna.
My son! I'm sorry!
Anakku! Maafkan aku!
If he were alive,
Jika dia masih hidup,
how wonderful that would be.
Betapa menakjubkannya hal itu.
If only he was still alive...
Kalau saja dia masih hidup...
– Sung-woo!
– Sung-woo!
Sung-woo...
Sung-woo…
I'm so tired...
Aku sangat lelah...
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kim Se-hee
Kim Se-hee
This bitch isn't picking up.
Jalang ini tidak mengangkat telepon.
That detective earlier... He seemed to know something.
Detektif tadi... Dia tampaknya tahu sesuatu.
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
Shit.
Kotoran.
Let's get rid of everything. Wipe it all.
Ayo kita singkirkan semuanya. Bersihkan semuanya.
My son! I'm sorry!
Anakku! Maafkan aku!
He's not a politician. He's an actor.
Dia bukan politisi. Dia aktor.
His acting's gotten better.
Aktingnya makin bagus.
– Jung-hyun. – Yes?
– Jung-hyun. – Ya?
Do you have their location?
Apakah Anda tahu lokasinya?
The cops pinpointed the area. We should hear from them today.
Polisi sudah menemukan lokasinya. Kita harus dengar kabar dari mereka hari ini.
Once they contact us, pass it on to that guy.
Begitu mereka menghubungi kita, teruskan saja ke orang itu.
He wants to find and kill his son. We should help.
Dia ingin menemukan dan membunuh putranya. Kita harus membantu.
Now, let's get on with our business.
Baiklah, mari kita lanjutkan urusan kita.
Follow me.
Ikuti aku.
How's Kwon Kang-man?
Bagaimana kabar Kwon Kang-man?
He's in touch with the Joseonjok gangsters.
Dia berhubungan dengan gangster Joseonjok.
Busy, I see.
Sibuk, saya lihat.
I've assigned our guys on him.
Aku telah menugaskan orang-orang kita untuk mengawasinya.
Good. That'll be all.
Bagus. Itu saja.
Patient Kim Ah-hyeon
Pasien Kim Ah-hyeon
Embryo transfer procedure is ready.
Prosedur transfer embrio sudah siap.
Uncle.
Paman.
If I actually do get pregnant...
Jika saya benar-benar hamil...
What if...
Bagaimana kalau...
Just what if...
Bagaimana jika...
If I really do have a baby...
Jika aku benar-benar punya bayi...
Then...
Kemudian...
What happens to me after that?
Apa yang terjadi padaku setelah itu?
I should get going.
Aku harus pergi.
Will I be thrown away too?
Apakah saya akan dibuang juga?
Aren't you scared, uncle?
Apakah kamu tidak takut, paman?
That Mom might abandon you?
Bahwa Ibu mungkin akan meninggalkanmu?
Aren't you taking me there yourself?
Bukankah kau sendiri yang akan mengantarku ke sana?
I've got something to do.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Okay, bye then.
Baiklah, sampai jumpa.
If you're looking for someone, you've come to the right place.
Jika Anda mencari seseorang, Anda datang ke tempat yang tepat.
The kid you asked about, we're already on it.
Anak yang kamu tanyakan, kami sudah menanganinya.
If it were just about finding him, I wouldn't have come here.
Jika hanya ingin menemukannya, aku tidak akan datang ke sini.
Okay. What do you want us to do after we find him?
Oke. Apa yang kamu ingin kami lakukan setelah menemukannya?
Can you kill him for me?
Bisakah kau membunuhnya untukku?
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Yeah, be careful out there.
Ya, berhati-hatilah di luar sana.
Seok-su, you're in charge.
Seok-su, kau yang memimpin.
Let's head inside.
Ayo masuk ke dalam.
Location found: Yeommi-dong industrial complex
Lokasi ditemukan: Kompleks industri Yeommi-dong
Don't worry. We already found him.
Jangan khawatir. Kami sudah menemukannya.
A runaway like him only has so many places to go.
Seorang pelarian seperti dia tidak punya banyak tempat untuk dituju.
100 million won for killing him, right?
100 juta won untuk membunuhnya, kan?
Burying him will get you 100 million more.
Menguburnya akan memberimu 100 juta lagi.
No, dismember him or grind him up.
Tidak, potong-potong dia atau giling dia.
Make him disappear completely, and it's 200 million more!
Buat dia menghilang sepenuhnya, dan jumlahnya bertambah 200 juta!
200 million more?
200 juta lebih?
Did you hear that? 200 million!
Anda mendengarnya? 200 juta!
Shit, who the hell is that?
Sial, siapa sebenarnya dia?
You'll help Mom, right?
Kamu akan membantu Ibu, kan?
You will, right?
Kau akan melakukannya, kan?
Of course, Mom.
Tentu saja, Ibu.
Good... Thank you.
Bagus... Terima kasih.
I'm Kim Ah-hyeon. Please help me.
Saya Kim Ah-hyeon. Tolong bantu saya.
Should we try calling?
Haruskah kita mencoba menelepon?
Researcher Park Sung-geun
Peneliti Park Sung-geun
Um...
Satu...
Thank you, Ah-hyeon.
Terima kasih, Ah-hyeon.
You did the right thing to contact us.
Anda melakukan hal yang benar dengan menghubungi kami.
I didn't think you'd actually come.
Aku tidak menyangka kau benar-benar akan datang.
Aren't you scared?
Apakah kamu tidak takut?
Of Mom?
Dari Ibu?
Yeah, I was scared too... back then.
Ya, saya juga takut...saat itu.
But the ones who should be scared now aren't us. It's them.
Tapi yang seharusnya takut sekarang bukanlah kita. Melainkan mereka.
All we have is our lives.
Yang kita miliki hanyalah hidup kita.
But that woman has far more to lose.
Namun wanita itu punya lebih banyak hal yang bisa hilang.
I think they've been exposed.
Saya pikir mereka telah terekspos.
Kwon Kang-man is moving toward Yeommi-dong.
Kwon Kang-man bergerak menuju Yeommi-dong.
Hey, are you on your way?
Hei, kamu sudah dalam perjalanan?
Seok-su! Get out of there, now!
Seok-su! Keluar dari sana sekarang!
You still haven't reached her?
Anda masih belum menghubunginya?
Why haven't we started yet?
Mengapa kita belum memulainya?
Well, Ah-hyeon hasn't arrived yet.
Baiklah, Ah-hyeon belum datang.
She's not picking up.
Dia tidak mengangkatnya.
Ah-hyeon has been kidnapped.
Ah-hyeon telah diculik.
Madam Lady
Nyonya Nyonya
Yes, Kim Se-Hee speaking.
Ya, Kim Se-Hee berbicara.
Sister, today is the blessed day.
Saudari, hari ini adalah hari yang penuh berkah.
I wish to be there in person. Would that be okay?
Saya ingin hadir langsung. Apakah boleh?
Thank you for showing support.
Terima kasih telah menunjukkan dukungan.
It's best to be careful on the day of the procedure.
Sebaiknya berhati-hati pada hari prosedur.
Is Ah-hyeon feeling okay?
Apakah Ah-hyeon baik-baik saja?
Yes, of course. Don't worry, thank you.
Ya, tentu saja. Jangan khawatir, terima kasih.
Kidnapped?
Diculik?
By who?
Oleh siapa?
We'll look into it.
Kami akan memeriksanya.
- Are you sure it's kidnapping? - Excuse me?
- Kamu yakin ini penculikan? - Permisi?
If it's kidnap, bring her in.
Jika itu penculikan, bawa dia masuk.
If not, you know what to do.
Jika tidak, Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Kim Ah-hyeon
Kim Ah-hyeon
- Yes. - Detective Choi! The kids...
- Ya. - Detektif Choi! Anak-anak...
I'm almost there.
Saya hampir sampai.
Detective Choi?
Detektif Choi?
Detective Choi!
Detektif Choi!
You two, go down.
Kalian berdua, turunlah.
Gosh...
Astaga...
Joo-an. So-mi. Watch over Si-woo.
Joo-an. So-mi. Jaga Si-woo.
- Let's go. - Let's go!
- Ayo pergi. - Ayo pergi!
There you are, Sung-woo!
Itu dia, Sung-woo!
Your father's looking for you.
Ayahmu sedang mencarimu.
Get him!
Tangkap dia!
No!
TIDAK!
Si-woo!
Ye-woo!
You son of a bitch!
Kamu bangsat!
Seok-su!
Seok-su!
The polls conducted by the Seoul Metropolitan Government
Jajak pendapat yang dilakukan oleh Pemerintah Metropolitan Seoul
show Kim Tae-woo of the People's Reform Party
menunjukkan Kim Tae-woo dari Partai Reformasi Rakyat
to be leading Kwon Kang-man of the New Future Party by 1%.
mengungguli Kwon Kang-man dari Partai Masa Depan Baru dengan selisih 1%.
Hey, does it make sense for me to be losing to that guy?
Hei, apakah masuk akal jika aku kalah dari orang itu?
What kind of sampling led to that nonsense?
Pengambilan sampel macam apa yang menyebabkan omong kosong itu?
Let's connect to the political desk.
Mari terhubung dengan meja politik.
In Kwon Kang-man's case,
Dalam kasus Kwon Kang-man,
he played a major role in passing the so-called School Violence Law revision,
dia memainkan peran penting dalam meloloskan revisi Undang-Undang Kekerasan di Sekolah,
so expectations were very high.
jadi harapannya sangat tinggi.
But the result turned out unexpectedly.
Tetapi hasilnya ternyata di luar dugaan.
What?
Apa?
Hey, you bastard.
Hei, kau bajingan.
What do you mean, sympathy votes?
Apa maksudmu, suara simpati?
You want me to go begging now?
Kau ingin aku mengemis sekarang?
Will sympathy votes be enough?
Apakah suara simpati akan cukup?
Losing by just one percent means you have some popularity,
Kehilangan satu persen saja berarti Anda memiliki popularitas,
but clearly lack cohesion.
tetapi jelas kurang kohesif.
My poor Sung-woo...
Kasihan Sung-woo-ku...
How could he be gone?
Bagaimana dia bisa pergi?
Sung-woo...
Sung-woo…
- Sung-woo! - My baby...
- Sung-woo! - Sayangku...
There you are, Sung-woo.
Itu dia, Sung-woo.
With all the other defects as well.
Dengan segala kekurangannya juga.
You're still the same, Sung-woo.
Kau masih sama, Sung-woo.
Why are you even alive?
Kenapa kamu masih hidup?
Do you know what I had to do because of you?
Tahukah kamu apa yang harus kulakukan karenamu?
That woman's got me wrapped around her fingers now!
Wanita itu kini telah menjeratku dengan tangannya!
How could you disappoint me from start to end?
Bagaimana Anda bisa mengecewakan saya dari awal sampai akhir?
Huh?
Hah?
Is that why you were born, worthless bastard?
Itukah alasan kau dilahirkan, bajingan tak berguna?
Do what you're good at.
Lakukan apa yang kamu kuasai.
Bark, for me.
Kulit kayu, untukku.
Bark!
Kulit pohon!
You won't bark?
Kamu tidak akan menggonggong?
Then kill them.
Kalau begitu, bunuh mereka.
Seok-su...
Seok-su...
Bro, stop. Don't!
Bro, berhenti. Jangan!
Stop it! Stop doing that!
Hentikan! Hentikan itu!
What are you doing? Stop!
Apa yang sedang kamu lakukan? Berhenti!
Please!
Silakan!
Father, stop! Please!
Ayah, berhenti! Tolong!
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
You've learned to speak properly?
Anda sudah belajar berbicara dengan benar?
I'll die instead.
Sebaliknya, akulah yang akan mati.
If that's what you want, I'll die for you.
Jika itu yang kauinginkan, aku akan mati untukmu.
So please, just don't hurt the others.
Jadi tolong, jangan menyakiti orang lain.
The kids are leaving today.
Anak-anak akan berangkat hari ini.
It's true. I have their passports and everything ready.
Benar. Saya sudah menyiapkan paspor mereka dan semuanya.
Please, Father. I'm begging you.
Kumohon, Ayah. Aku mohon padamu.
Yeah? Really?
Ya? Benarkah?
You'll die for me?
Kau akan mati demi aku?
I'd very much like that.
Saya sangat menginginkannya.
Do it.
Lakukanlah.
Seok-su, Don't do it!
Seok-su, Jangan lakukan itu!
- Hey, don't you dare! - What are you doing?
- Hei, jangan berani-berani! - Apa yang kau lakukan?
Seok-su!
Seok-su!
Don't touch it. Let go of that. Let it go!
Jangan sentuh itu. Lepaskan itu. Lepaskan!
Put it down, damn it!
Letakkan itu, sialan!
Put it down! Please, put it down!
Turunkan! Tolong, turunkan!
I said put it down!
Aku bilang letakkan saja!
Let them go, order them. Or I'll kill you.
Biarkan mereka pergi, perintahkan mereka. Atau aku akan membunuhmu.
Let the kids go.
Biarkan anak-anak pergi.
Let them go now!
Biarkan mereka pergi sekarang!
Let them go...
Biarkan mereka pergi...
Run.
Berlari.
Get out.
Keluar.
Get out of here.
Keluar dari sini.
What are you all doing? Get out now!
Apa yang kalian lakukan? Keluar sekarang!
Ow! Sung-woo... Please...
Aduh! Sung-woo... Kumohon...
It hurts, okay? Daddy wants you to stop.
Sakit, oke? Ayah ingin kamu berhenti.
You...
Anda...
You never let me be happy.
Kau tak pernah biarkan aku bahagia.
I wanted to choose my happiness over killing you.
Aku ingin memilih kebahagiaanku daripada membunuhmu.
But you made me do this.
Tapi kau membuatku melakukan ini.
Seok-su!
Seok-su!
- Bro! - Seok-su!
- Sobat! - Seok-su!
Seok-su...
Seok-su...
- Bro... - Seok-su...
- Bro... - Seok-su...
Hey, it's great to see you!
Hai, senang bertemu denganmu!
- Come on. - Seok-su...
- Ayolah. - Seok-su...
What's wrong, bro? Wake up, please...
Ada apa, bro? Bangun, dong...
- What do we do... - Wake up, bro!
- Apa yang harus kita lakukan... - Bangun, bro!
Seok-su!
Seok-su!
Why aren't you saying anything...
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun...
Seok-su...
Seok-su...
Seok-su!
Seok-su!
What happened? What happened to him?
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi padanya?
Seok-su, look at me. Look at me, please!
Seok-su, lihat aku. Lihat aku, kumohon!
- Ah-hyeon. - Seok-su...
- Ah-hyeon. - Seok-su...
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
Don't talk. Don't talk! Seok-su, don't talk. You won't die.
Jangan bicara. Jangan bicara! Seok-su, jangan bicara. Kamu tidak akan mati.
It's okay. I'm good.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
We're all together again.
Kita semua bersama lagi.
Seok-su...
Seok-su...
- I feel good. - Don't die on us...
- Aku merasa baik. - Jangan mati di hadapan kami...
That's my real name.
Itu nama asliku.
Seok-su...
Seok-su...
Fuck you, bastards!
Persetan kalian, bajingan!
My name's Seok-su.
Nama saya Seok-su.
Seok-su! Seok-su!
Seok-su! Seok-su!
Wake up!
Bangun!
Bro... No, bro...
Sobat... Tidak, Sobat...
Bro, please...
Sobat, tolong...
Wake up, please...
Bangun, kumohon...
Seok-su...
Seok-su...
I'm sorry. I'm so sorry.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Seok-su, I'm sorry...
Seok-su, maafkan aku...
Ah-hyeon...
Ah-hyeon...
Ah-hyeon! Ah-hyeon!
Ah-hyeon! Ah-hyeon!
Why are you doing this to us?
Mengapa kau lakukan ini pada kami?
Ah-hyeon... Ah-hyeon!
Ah-hyeon... Ah-hyeon!
Ah-hyeon... Ah-hyeon...
Ah-hyeon... Ah-hyeon...
Seok-su...
Seok-su...
Wake up, bro...
Bangun, saudaraku...
The Defects
Cacat
I promised we'd live a free and normal life.
Aku berjanji kita akan menjalani kehidupan yang bebas dan normal.
Did you lose them, or did you let them go?
Apakah Anda kehilangannya, atau Anda membiarkannya pergi?
Mom's not really our mom. You should stop too.
Ibu sebenarnya bukan ibu kita. Kamu juga harus berhenti.
Your husband's DNA is in my daughter, okay?
DNA suamimu ada di putriku, oke?
That shows your love for her is less than 1 billion won.
Itu menunjukkan cintamu padanya kurang dari 1 miliar won.
Just refund her.
Kembalikan saja uangnya.
What is this 'D-day'?
Apa itu 'D-day'?
Just one left now?
Sekarang tinggal satu saja?
Please help Eun-jo and the other kids to live on.
Tolong bantu Eun-jo dan anak-anak lainnya untuk terus hidup.